# Эта книга распространяется свободно

Эта книга начиналась с фрагментов документации, написанных разработчиками проекта Subversion, которые затем были собраны в единое целое и отредактированы. Поэтому, она всегда будет распространяться на условиях свободной лицензии (см. Приложение E, Copyright.) Фактически, книга писалась у всех на виду, как часть Subversion, что означает две вещи:

* Вы всегда можете найти самую последнюю версию книги в хранилище Subversion, созданном специально для неё.

* Вы можете распространять эту книгу и вносить в неё изменения по своему усмотрению — лицензия на использование книги является свободной. От вас требуется только ссылаться в качестве первоисточника на первоначальных авторов. Конечно, будет лучше всего, если вместо того, чтобы распространять собственную версию книги, вы поделитесь отзывами и исправлениями с сообществом разработчиков Subversion.

Достаточно свежую версию этой книги можно взять в Интернете по адресу [http://svnbook.red-bean.com](http://svnbook.red-bean.com).
